في المسافة بين الأكثر كرهًا والمفضلة
في كثير من الأحيان مكان المنطق والتشويق
في نفس الغابة مثل القاتل المتسلسل
فكر الجميع في سلامة ميتسوهيكو
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
لا أستطيع إيقاف حبي لك
في المستقبل نناقش ، يجب أن يكون هناك أنا وأنت
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أريد أن أكون كل شيء لك
أنا أؤمن بك أمسك يدي وأقسم أن أكون معك لبقية حياتي
لا أستطيع تحمل أن أقول "أنا أكرهك" حتى لو كانت مزحة
لن أقول "أنا معجب بك" إذا لم يكن ذلك صحيحًا
تمامًا كما لو لم يكن لديك القلب للاعتناء بالآخرين عندما لا تستطيع الاجتماع
قلبي يشغلك وحدك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
من أجل عدم السماح لحبنا بالانفصال ، يرجى عناق لي بإحكام
سوف يزور حتى في مثل هذه الليلة المضطربة
الآن من فضلك أعطني عناق كبير
خلال العطلة الصيفية
اكتشفنا أن ميتسوهيكو لم يأت للقيام بالتمارين الصحية الوطنية
ذهب إلى منزله للاستفسار عن الوضع
لكن أخت ميتسوهيكو قالت
إنه ذاهب للتخييم معنا
أحضرت كرات الأرز من أوراق الخيزران وواقي الشمس في حقيبتي
خرجت بهدوء
نحن مليئون بالأسئلة
قيد التحقيق
اكتشف أخيرًا أنه جاء إلى غابة في محافظة غونما
لكن مهما اتصلت به بشارة المحقق الخاصة بي على طول الطريق
لم يرد
فقط في هذا الوقت
التقينا بضابط شرطة يامامورا في قسم شرطة محافظة غونا في الغابة
لا يمكنك نشر كلمة حول هذا.
ترك أحد كبار السن المشتبه به الهروب أثناء البحث عن أدلة في المشهد الآن
وهو القاتل المتسلسل كيشيرو نومابوتشي
هناك شيء من هذا القبيل
الرجل الذي التقيت به في أوساكا
هنا أيضا
من فضلك اذهب بعيدا
لكننا هنا هذه المرة
كونان
نحن بحاجة إلى الإسراع وإخبار ميتسوبيشي هيكو عن هذا.
اللعنة ، لماذا لم ترد على ميتسوبيشي هيكو؟
رن الرهان مرة أخرى
يجب أن يكون كونان
كونان ، لقد جاؤوا إلى هنا للعثور علي
لكن
إذا تحدثت معهم الآن
لا فائدة من المجيء إلى هنا
ميتسوبيشي هيكو في الغابة المفقودة (الجزء 2)
كونان ، ميتسوبيشي هيكو ، ألم يرد بعد؟
هل ينام في مكان ما
ربما تم تسميمه أيضًا بواسطة Marsh Yuan.
شياواي ، لا تتحدث عن هراء
ليس من المستحيل التفكير في ذلك.
يختبئ في الغابة الآن
ولكن في توهوكو وكانتو وكينكي
القاتل الذي ارتكب جرائم قتل عديدة لمدة ثلاثة أيام متتالية
أنت واضح جدا
لأنها كبيرة جدًا في الصحيفة.
إنه القاتل الذي يقتل ثلاثة أشخاص على التوالي.
قتل أربعة أشخاص
تظهر التحقيقات الأخيرة أن لديه أربعة أرواح على كتفيه
رابع شخص
سمعت أنه دفن في مسقط رأس والدة مارغريت ، هذه الغابة.
لهذا السبب تم نقله من أوساكا إلى غونما
في الصباح الباكر للقيام بأعمال الطب الشرعي في الموقع
لكن انطباع الخطمي ليس واضحًا جدًا.
فكيف نحفر دون حفر الجسد
وفي وقت لاحق، قال ضابط الشرطة الذي أرسل لدعم أوساكا ذلك
اترك المارشميلو لي ولكبار السن لرعاية
بينما ذهبوا للتسوق لتناول طعام الغداء للجميع
لقد تركته يهرب عن طريق الخطأ ، أليس كذلك؟
أعتقد أن هذا الرجل
لا بد أنك خططت للهروب من البداية.
لكنني لم أره يهرب.
وقالت أيضا أنه عندما أنقذت والدته الأقارب
غالبًا ما يأتي إلى هذه الغابة بمفرده ليلعب.
ما هو الخطأ
إنه بارد جدا
هو كريك
أيومي هل أنت بخير؟
لا بأس ، مجرد خدش صغير
في هذه الحالة ، لا تقلق
تيارات في غابتنا نظيفة جدا
كنت أشربه عندما كنت طفلاً
في الواقع ، كنت أذهب إلى هذه الغابة مع أصدقائي للعب.
لذلك بدأت لا إراديا الدردشة مع مارو يوان.
إذن لماذا لا تدع الناس يهربون؟
لكنه حقا متسابق للأعصاب.
هل لديك أي أدلة حول كيفية العثور على شخص ما؟
هذه
لا أعرف ما إذا كان يمكن أن يكون دليلًا.
لدينا ثلاثة
واحد هو طعم الليمون
واحد هو اسم الجندي
وكرات أرز أوراق الخيزران
ماذا يعني هذا
عندما ذكر الطفل اسم جنرال
لقد وبخ من قبل رجل عجوز
لقد حشيت بضع كرات أرز من أوراق الخيزران في حقيبتي
جئت إلى هنا مع رائحة الليمون على طول الطريق
فكيف ترتبط هذه؟
أعرف لماذا رائحة الليمون
أعتقد أن ذلك يجب أن يكون
توابل الليمون وزيت السترونيلا
غالبًا ما تستخدم الأشعة المضادة للبعوضة هذا العطر
رذاذ طارد البعوض
تجنب لدغات البعوض
ألا تعتقد أن أخت ميتسوهيكو قالت ذلك؟
واقي الشمس اشترى في البريد
اقرأها لميتسوهيكو
ليس لدينا هذا المنتج بعد
ومع ذلك ، هناك بالفعل كريمات واقية من الشمس التي لها آثار مضادة للبعوضة على البيع في الخارج.
أرى
لذلك ميتسوبيشي هيكو ليس لمنع التعرض للشمس
ولكن لمنع لدغات البعوض ، وضعت على واقية من الشمس والخروج.
يمكن أن يثبت هذا أيضًا
كان قد خطط للمجيء إلى هذه الغابة منذ البداية
ولكن ما هي أسماء كرات الأرز ورقة الخيزران والجنرالات؟
إذا كان موتشي ، كنت أفكر في موموتارو
إنه Numabuchi Kiichiro
لعنة أين تركض
انتظر ، إنه يعرف هذه الغابة أفضل مما نعرفه
الظلام مرة أخرى
إذا واصلنا ، فسيكون ذلك أكثر حرمانا بالنسبة لنا.
خطة لهذا اليوم
من المهم العثور على ميتسوبيشي هيكو أولاً.
الآن فقط ... لم أشعر بذلك
لم أفعل ... أشعر بأي شيء
كيف ذلك
هذا الرجل يمكن أن يبقى بلا حراك في شجرة
تماما مثل القرد
نعم ، سمعته يقول ذلك
كان يقفز من شجرة إلى شجرة كطفل للعب
تمامًا مثل أوشيكامارو الذي يريد أن يصبح تنجو
أوشيكامارو
هل هذا يعني أنه ...
د. أغسا ، سلموها لك
كونان
لا داعي للقلق
سأعيد ميتسوبيشي هيكو بأمان على الفور ، انتظرني
لا أستطيع أن أفعل ذلك
لا يمكن حتى اتخاذ خطوة
ما زلت أستسلم
أخبر كونان أنهم هنا بشارة
مرحبا ميتسوبيشي هيكو
إنه صوت كونان
أنا هنا أنا هنا كونان
كونان
من
نحن نفس الشيء
أنا مثلك ، هذا اللقيط الصغير
ميتسوهيكو أين أنت
إذا سمعت صوتي
فقط أجبني بشارة محقق
الغابة خطيرة
القاتل يختبئ هنا
تجيبني بسرعة
ميتسوهيكو
اللعنة أين هو؟
إذا كان منطقي صحيحًا
يجب أن يكون على ضفاف هذا الخور
هل يمكن أن يكون ذلك
التقى به ميتسوبيشي هيكو
هل أنت ذلك الطفل الذي تحدث إلى يامامورا الآن؟
عم الشرطة
لماذا لم تترك هذه الغابة مع قرية الجبل؟
لكن صديق لنا
يبدو الأمر وكأنني ضائع في هذه الغابة
صديقك
أول
كبير ، لذلك أنت هنا
لماذا لم تخبرني أن طفلاً ضاع في الغابة؟
هذا…
لأن هناك الكثير من العوامل التي تصادف أن تجتمع معًا
كبير ، استمع إلي ، لدي اكتشاف كبير
لقد وجدنا كيشيرو نومبوتشي
حقًا
لذا ... أين هذا الرجل
هل أمسكت به
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا
كيف يمكنني الإمساك به بقوتي الخاصة؟
اختفى دون أثر
ماذا تقول
أين وجدت هذا الرجل
يختبئ في شجرة
صعد عالياً مثل القرد
قفزت مباشرة عندما رأيت ذلك
ثم ركض إلى أعماق الغابة في وقت واحد.
صحيح ، آه شان
عشان
انتظر حتى يركض
تبعه كونان للتو من الخلف.
لكنني لست بعده
لقد فكرت للتو في المكان الذي قد يظهر فيه ميتسوهيكو
أعتقد أنه يجب أن يكون في بنك هذا الخور
شاطئ كريك
هل هناك أي شيء على شاطئ الخور؟
ألا يجب أن يكون كنزًا؟
تريد جميلة
أود أن أقول أنه من قبل الخور
لأكون صادقًا ، أنا نفس إيدوغاوا سان
أعتقد أنه يجب أن يكون على ضفاف الخور
لكن هذا الاستدلال يجب أن ينقلب الآن
كما ترى ، كانت هذه آخر مباراة كرة قدم
القبعة التي أقرضتها لتكوريا
السقوط هنا يعني أنه ليس لديه الوقت لالتقاط القبعة
هذا يعني أيضًا أن شخصًا ما يجب أن يطارده
هل يمكن أن يكون ميتسوبيشي هيكو حقيقيًا ...
اكتشف من قبل الرجل الآن
أعتقد أننا يجب أن نبحث عن ذلك
حسنًا ، كن حذرًا جدًا ، قد يأخذ هذا الرجل الطفل رهينة
إخطار فرق البحث الأخرى على الفور
نعم…
إنه تعصف بالأعصاب الآن
إذا كان ميتسوهيكو يركض هنا
كيف سنجده
لا أعتقد أن ميتسوبيشي هيكو قد ركض حتى الآن.
لأن العرق على القبعة لم يجف بعد
حتى أكثر دفئا قليلا
لكن كونان أطلقنا عليه جميعًا بصوت عالٍ
لماذا لم يرد
لا أعتقد أنه يمكنه إصدار صوت
كان يجب أن يصل ميتسوبيشي هيكو إلى هذه الغابة قبل الظهر
لأننا صنعنا الكثير من التفاصيل
كان بالفعل الغسق عندما وصلت أخيرا إلى هنا
خلال هذا الوقت
إذا ضاع ميتسوهيكو في الغابة ، إذا صرخ للحصول على المساعدة
لأنني صرخت لفترة طويلة ، انكسر حلقي ولم أستطع إصدار صوت
مفهوم أيضا
ماذا او ما
لكن شارات المباحث يمكن أن تشعر بأصوات صغيرة جدًا.
هذا صحيح ، طالما أنه يخلع شارته ويجيبنا
سنجده قريبا
لكن عليه أن يكون قادرًا على استخدام كلتا يديه
هل تؤلم يده؟
أنتما الاثنان
لم يفت الأوان لمعرفة ما يقلق بشأنه.
إذا كان في الجوار
دعونا نسرع ونجده
لكن ميتسوهيكو لم يعد بإمكانه إصدار صوت بعد الآن
من الممكن أن يمسك به الرجل الآن.
كيف سنجده؟
ثم ... ألا يمكننا فقط العثور على القاتل؟
لكن الظلام شديد لدرجة أنني لا أستطيع رؤية وجهه
يجب أن نكون مخطئين بسهولة لشرطي العم في الغابة
من المنطقي
قرأت ملامحه في الصحيفة
حواجب شاحبة عيون غارقة
تنتفخ عظام الخد إلى الخارج
تلك النظرة
انها مثل دمية سحبت من الجلد على الجمجمة
لكنه خفيف مثل البلع
القوة المتفجرة في الوقت الحالي قابلة للمقارنة مع قوة الوحش
ثم نحتاج فقط إلى العثور على شخص يشبه الهيكل العظمي.
من المنطقي
فقط حزين قليلا
كيف يمكن أن تكون واضحًا جدًا بالنسبة له؟
هل يمكن أن يكون هذا المستنقع ...
أنت على حق
نومبوتشي كيشيرو
سابقا عضو في المنظمة
هذا ما تسميه مجموعة الرجال باللون الأسود.
ومع ذلك ، على الرغم من أن المنظمة
وضعه ليس مرتفعًا
المنظمة
فقط يتوهم مهاراته الرشيقة
تدريبه عمدا ليكون أفضل قاتل
لكنه في غير محله حقًا
المنظمة تريد أن ترسله لي
الغرض هو
دعه يكون خنزير غينيا للمخدرات التي أطورها
ماذا قلت
لهذا أعرفه
على المعلومات التي أرسلها قبل إعطاء الدواء
علق صورته
وقياسات مختلفة للوظائف الجسدية
كمرجع للمختبر
لكنه هرب قبل أن يصل إلي
غادرت المنظمة لاحقًا
لم تتح لي الفرصة للقاء
هرب
يجب أن يكون خائفا أيضا
لا يمكن تحدي قوة المنظمة
وبالتالي
سيخاف من ترتيب المنظمة بالنسبة له
الهروب بشكل يائس من سيطرة المنظمة
الثلاثة الذين ماتوا على يديه
الشخص الذي أخطأ في البحث عن منظمة
روح ميتة
ولكن ماذا؟
قبل أن يدخل المنظمة
كما ارتكب قضية قتل.
لا تعاطف على الإطلاق
لا عجب أن التلفاز أمسك به عندما تم القبض عليه
سيستمر في الصراخ "كلهم"
هذا كل شيء ، الشرطة تعتقد فقط أنه عذره لتعميق نفسه.
إنه ليس بهذا العمق في المنظمة
من الطبيعي أن المنظمة لا تحتاج إلى مراعاة حياته وموته
لكن هذا ليس صحيحًا
أتذكر أنك كنت تقول
يمكنك شم رائحة الأشخاص الذين كانوا في المنظمة بمجرد أن تشمها.
حقا
لهذا السبب أخدش رأسي
لم أشعر بذلك في كل هذا الوقت
وقت أختي
كما شممت رائحة أن كل شيء كان خطأ
خطر الإصابة هو التصور الوحيد الذي يبقيني على قيد الحياة
يجب أن يكون بسبب
أنا معتاد على مثل هذه الأيام الهادئة
لهذا السبب يختفي هذا الشعور
أنها ليست جيدة
هذا يعني
لقد أصبحت أكثر فأكثر كشخص عادي
حسنًا ، دعنا نذهب للبحث عن ميتسوبيشي هيكو الآن.
هذا الأحمق سيفعل ذلك
كل هذا لك ولابتسامة أيومي البريئة
بالنسبة لي ويشيدا سان
حقا
لأن سبب وصول ميتسوهيكو إلى هذه الغابة هو السبب
كونان ، هل سمعت؟
صوت شارة المحقق
الصوت يرتفع
هذا يعني أنه يقترب
مرحبا ميتسوبيشي هيكو
حفرة مارش
نومبوتشي كيشيرو ، الجميع ، تعال إلى هنا ، هنا ، هنا
لا تضرب الكثير من الضوء
صورة مثل النهار
كيف يجرؤون على الخروج؟
عن من تتحدث؟ تقصد ...
لديك شركاء في الغابة
نعم ، وهناك عدد غير قليل منهم.
أنا لست بجانبك
ميتسوبيشي هيكو ، نحن قلقون حتى الموت
آسف
الصوت أجش
سيتم رنين شارتك
ثم لماذا لا تجيب
لكن يدي
ماذا يحدث؟ هل جرحت يدك؟
كن حذرا
فيرفلي
حقا
هذه هي المدينة
ذكريات الصيف التي لن ينظر إليها مرة أخرى
أريد أن أنيب أعمامي ميتسوهيكو عند علامة التوقف
أخشى أنه يستفيد من العطلة للنهوض بالجبل
المحافظون الذين يدافعون بقوة عن حماية اليراعات
لكن ميتسوهيكو استمر في سؤالهم عن الموقع
إنهم قلقون بشأن الغابات التي يصعب الحفاظ عليها
إذا تم تدميرك من قبل طفل مرة أخرى ، سوف تكون غاضبا
لأن اليراعات لا يمكن أن تبقى إلا بالقرب من الماء النظيف
لكن ميتسوهيكو مصمم على معرفة هذا المكان.
فقط اتبعهم إلى الغابة
أرى
لذلك سيحدق بعيون واسعة في الحافلة
هويات خفية متستر
أريد فقط أن أذهب دون الكشف
اتبعهم هنا
حقا
لكنه كان أمام آلة التذاكر في المحطة
بدون فكرة ثانية ، ضغطوا على نفس الزر
لهذا السبب اشتريت تذكرة الكبار التي لا تناسب.
ولكن
ما علاقة هذا باسم الجنرال؟
أنت نسيت
ألم تقل الفتاة في محل الزهور ذلك؟
يمكن أن يكون هذا Uesugi أو Takeda
ربما Toyotomi Hideyoshi و Tokugawa Ieyasu
هذه كلها جنرالات عسكريين كانوا معادين لبعضهم البعض خلال فترة الدول المتحاربة
بالإضافة إلى هاتين المجموعتين من الجنرالات العسكريين المعاديين لبعضهم البعض ، من هناك أيضًا؟
إنه جينجي وهايك.
كانوا يتحدثون عن Genji Firefly و Heike Firefly
ماذا عن كرات الأرز أوراق الخيزران؟
فقط نشر أوراق الخيزران مع قطرات الماء على الجزء السفلي من القفص
للأعذار أن تسكن
بهذه الطريقة ، يمكنك العودة إلى المنزل من قبل.
على الرغم من ميتسوبيشي هيكو هذه المرة
كنت محظوظًا بما يكفي للقبض على اليراعات
ولكن أيضا فقدت بسبب هذا
رن باجر
إنه يعلم أيضًا أننا هنا للعثور عليه
لكنه كان لذلك اليراع
لا توجد طريقة للحصول على شارة محقق.
هل انا على حق؟ ميتسوهيكو
حقا ، إذا كنت تريد أن قبض على اليراعات ، يمكنك أن تطلب منا للقبض عليهم معا ؟
من فضلك
لو لم يأت سراً لما وبخ
ألومه في اليوم الذي كان يشاهد فيه الألعاب النارية
سمعت أيومي يخبر شياواي والآخرين
آمل أن أرى اليراعات بعيني
لذا ميتسوهيكو
افعلها من أجلنا
شكرًا لك
اليراعات جميلة جدا
إذن لماذا مارو يوان على استعداد لاعتقاله من قبل الشرطة؟
كما سلم السلام ميتسوهيكو لنا.
لا أعلم
يمكن
لقد جاء إلى هنا لنفس سبب ميتسوهيكو ، أليس كذلك؟
كيف أقول هذا
أعتقد أنه كان في الشجرة بعد سماع ما قلناه
فقط فكر في ذلك الطفل
فقدت في هذه الغابة من أجل اليراعات
لقد كان أكثر تأكدًا عندما رأى ميتسوبيشي هيكو يمسك يديه معًا
أنا أفكر حتى
ما قاله عن الجثة الرابعة المدفونة هنا ليس صحيحًا على الإطلاق
ربما أراد فقط إلقاء نظرة أخرى
عندما كنت صغيرا
معه في هذه الغابة
هؤلاء الأصدقاء القدامى الذين لعبوا معًا
هذا النجم مشرق جدا
يجب أن يكون ذلك لأن شخصًا ما لديه علاقتك
لقد ذهبت ، من فضلك لا تتركني وحدي
كل ما أراه أمامي بدأ يلتوي
النظر إلى السماء واسعة جدا ، والنجوم وميض
لا تستطيع كفي لمس السماء المرصعة بالنجوم لماذا السماء بعيدة عني
انا حقا اريد ان اراك
هابارا سان ، هل رأيت ذلك؟
إنها أخبار الأمس
أعلن الاكتشاف الكبير هذه المرة
تسبب تداعيات كبيرة
نعم
هل اكتشف شخص ما كنز Tokugawa Ieyasu؟
لا على الاطلاق
حيوان أسطوري
رأى شخص ما ذلك
أتذكر ... ما اسمه؟
أتذكر أنه ليس مثل الخيزران أو الذهب.
هل يسمى mallet؟
نعم نعم
ويقولون إنه ستكون هناك تقارير متابعة
على الرغم من أنني لا أعرف ما هو الحيوان
يجب أن ترغب في رؤيته أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم
ما هي "المطرقة"؟
إذا لم أكن مخطئا
يبدو أنه في منطقة جيفو أو أوكاياما أو هيوغو.
وجدت حيوانات نادرة
يالها من صدفة
سوف ألعب في منزل عمي في محافظة جيفو في المرة القادمة في إجازة.
أنت ... لا تريد أن تلتقط هذا الخطأ بنفسك لتظهر
أليس كذلك
بالطبع لا
لا تمزح
كهربائي ... فيلم بطلة لي؟
دعونا نفعل ذلك ، آنسة لان
إنه أيضًا تحد
السرير ... مشهد السرير
بالتأكيد لا تذهب
نعم أنت لا تناسب
كونان التالي
الحي الصيني: ديجا فو في المطر (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
طاولة صينية
الحلقة التالية هي الضيف المفاجئ
المحقق الخاص مايك هو منافس أبي